Reglas
Valida que los campos están bien antes de introducirlo en el array.
No permitas usuarios con el mismo correo dentro del array.
Hoja en blanco y tira de mucho internet, para eso está.
Usa bootstrap u otra librería si lo deseas oblitagoriamente, no gastes más de un 10% de tu tiempo en el estilo
No se pueden métodos de más de 10 líneas.

Extras
Pinta de rojo los inputs no válidos.
Añade un icono de borrado en los usuarios de la lista y al pulsarlo elimínalo tanto de la pantalla como de la memoria.
Añade un input a la derecha y un botón con una lupa. Servirá para buscar, de manera que al introducir algo y pinchar en la lupa solo saldrán en la pantalla aquellos cuyo nombre contenga la ristra introducida.
Si algo va mal, crea una zona en el html para mostrar mensajes de errores, como por ejemplo si las validaciones no pasan.

Realiza la mayoría de los extras anteriores si no te dio tiempo.
Cuando el usuario tiene un error en algún campo, muestra un mensaje de alerta en la pantalla. Haz que al cabo de 3 segundos se vaya con una animación, y 1 segundo más tarde lo eliminas del html.
Almacena los usuarios almacenados en local.
Detecta que hay cambios en los inputs y guarda también en local una versión de lo que hay en el nuevo usuario para que al refrescar sus datos sigan como lo dejaste.